Rikumichi Kusuda عضو في المنظمة السوداء
الذي تسلل إلى المستشفى حيث دخلت رينا ميزوناشي إلى المستشفى ...
الانتحار بعد ملاحقته من قبل الوكيل Akai وأنا.
يعلن الوكيل أكاي أنه منذ إذا كان كوسودا قادرا على الاتصال ،
ستقوم المنظمة بتفريغ هذا المستشفى.
يعمل مكتب التحقيقات الفيدرالي على اتخاذ تدابير علاجية.
ولكن ، هناك العديد من المرضى
من لا يستطيع الانتقال من هنا ، كما تعلم؟
لا يمكننا فعل أي شيء والانتظار
عندما نعرف أن شباب المنظمة
سوف مداهمة هذا المكان.
لن ننتظر فقط ،
نحن نسحب.
سحب؟
تقصد أننا نتركها خلفها ونسحب؟
لا.
نحن نسحب الخيوط وننتظر.
دعونا نلتقي عدونا ،
الذئاب السوداء التي جاءت
لاسترداد زميلهم المتشدد؟
نكتشف أن الوكيل أكاي كان في الماضي
تسلل إلى المنظمة السوداء
وأصبح صديق أخت هايبارا الكبرى ، أكيمي ميانو.
داي ، إذا تركت المنظمة بعد هذه الوظيفة ،
هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟
"داي ، إذا تركت المنظمة بعد هذه الوظيفة"
"هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟ أكيمي"
مهلا.
هل يمكنني التحدث معك لفترة من الوقت؟
إذا كنت تفكر في استراتيجية لمكافحتها ،
ما زلت أفكر في ذلك.
لكني كنت أنظر إليك ،
واعتقدت أنه ربما تفكر بالضبط
ما أفكر به.
في غضون ذلك ،
إيسوكي هوندو الذي يبحث عن مكان وجود أخته الكبرى ،
يتتبع غرفة رينا ميزوناشي.
مهلا ، انهض ، رينا ميزوناشي.
إذا لم تستيقظ ،
لا أستطيع أن أسألك كيف حال أختي الكبرى هيدمي!
مهلا ، انهض! من فضلك انهض!
سوف تؤخذ إلى مكان ما مرة أخرى ، أليس كذلك؟
قبل أن يحدث ذلك!
من فضلك افتح عينيك!
مهلا!
أنا أقول لك ، افتح عينيك!
لا ، إي تشان.
أوه ، انتظر.
هل أنت أحد الوكلاء الذين تم استدعاؤهم هنا؟
أوه ، نعم.
أنا أندريه الجمل.
لقد تلقيت للتو مكالمة من زوجتي.
ثم ، يرجى إنهاء المكالمة بسرعة.
لدينا اجتماع استراتيجية.
نعم ، كما هو مخطط له.
أنت لا تفشل أبدا في مفاجأة لي ، سوني.
أنا سعيد لأنك إلى جانبنا يا سيد أكاي.
الحمد لله لقد حصلنا عليك أيضًا يا سوني.
وماذا الآن يا سيد أكاي؟
تعتقد ...
يجب أن نخاطر؟
هل أنت على استعداد لتجربته؟
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
تحدث حوادث غير طبيعية في كل مكان.
كل حادث يؤدي إلى المستشفى.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: ارتباك"
استعدنا ثلاث نقالات لنقل المرضى
بالإضافة إلى ثلاث مركبات يمكننا تحميل نقالة على.
إذا كان الأسوأ يزداد سوءًا ،
كنا سنستخدم هذه
لإرباك شباب المنظمة ،
بينما نحاول أن نأخذ رينا ميزوناشي
خارج هذا المستشفى والفرار.
إنها استراتيجية نرغب في تجنب استخدامها على الرغم من ذلك.
أي أسئلة؟
هل لي؟
وحول طرق الاتصال ،
لا يمكننا استخدام الهاتف الخلوي أو اللاسلكي ، هل هذا صحيح؟
لا ، هذا مستشفى ،
لذا يرجى محاولة تجنب استخدام الأجهزة الإلكترونية ،
قد يتدخلون في المعدات الطبية.
الهواتف المحمولة سهلة النقر ، إلى جانب ذلك.
إذا جاء أي شيء ،
إخطار زعيم كتلة الخاص بك لفظيا.
القادة ، اخرج إلى موقف السيارات
وإخطار جيمس الذي ينتظر هناك ،
عن طريق اللاسلكي والحصول على أوامر منه.
تحدث عن مملة.
لعب لعبة هاتفية من هذا القبيل ،
مثل منحهم فرصة للحصول على ما يريدون.
إذا كان كل الاستعداد للهروب جاهزًا ،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل نقلها الآن.
لا ، سيكون هذا الملاذ الأخير.
إنه أمر خطير للغاية أن نتحرك من جانبنا
عندما لا يزال هؤلاء الرجال لا يعرفون أين غرفة رينا ميزوناشي.
من المحتمل أن يبقي رجال المنظمة أعينهم مفتوحة على مصراعيها
للسيارات التي تخرج من المستشفى.
انطلاقا من حقيقة أن سيارة الرجل كوسودا
كان سرا الكشف عن الحرارة الحرارية مجهزة لذلك ،
من المحتمل أن يكتشفوا ما هي سيارتنا
من عدد الأشخاص في السيارة ،
وبالتالي جعل أهداف مكتب التحقيقات الفيدرالي لقناصهم.
بعد ذلك ، سيتعين علينا الفرار من خلال دش رصاصاتهم.
لكن ، أتساءل عن عدم القدرة على الاتصال
خلال حالة الطوارئ.
بالطبع في مثل هذه الحالة ،
اتصل بي مباشرة على اللاسلكي.
سأترك الأمر لتقديرك.
نعم سيدي ...
حسنًا ، لا أعتقد أنهم سيصنعون مدخلًا كبيرًا ،
تسليح أنفسهم بالبنادق والبنادق الرشاشة ،
لأنهم لا يريدون أن يعرف العالم أنهم موجودون.
صحيح ، أوافق.
يقتربون مثل الظل
وتختفي مثل الضباب.
هكذا عادة ما يقومون بعملهم.
مهلا ...
اين كنت؟
انتهى اجتماع الاستراتيجية.
لا مشكلة.
مع نقالات الثلاثة
والشاحنات الثلاثة المتوقفة عند موقف السيارات ،
أنا أعرف بالفعل الاستراتيجية.
لن أسميها استراتيجية رائعة ،
لكنني علمت أنه قادم.
صحيح يا سوني؟
نعم!
ماذا... ما معكما؟
إلى جانب ذلك ، كونان ...
أليس الوقت الذي تتوجه فيه إلى المنزل؟
سأكون بخير.
أخبرت الجميع أنني سأنام في (دوك) الليلة
وأنا أيضا أخذت قيلولة القط.
حقا ...
حسنا اذا.
سأذهب لأقف في الموقف الآن.
لكن ، من فضلك أعلمني
إذا كنت تخطط للتقسيم من هنا.
أنا واثق جدًا من تقنية القيادة الخاصة بي.
يا شو.
ألا يبدو هذا الرجل مألوفًا؟
هاه؟
إنه من بين الوكلاء الإضافيين
التي تم إرسالها.
حسنًا ...
لست متأكدا من وجوه الناس على جانبنا.
أنا لا أنسى أبدا وجوه أعدائي على الرغم من.
أعتقد أنه من الطبيعي فقط أنه يبدو مألوفًا.
بعد كل شيء هو وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي مثلنا تمامًا.
نعم.
لكن عندما أنظر إليه ،
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
مهلا ... هل انت بخير؟
بلى.
أرى أنك لم تنام كثيرًا.
لديك دوائر سوداء حول عينيك.
لا ، كان دائما معهم.
حسنًا ، سأذهب للحصول على نفس الهواء النقي
بينما أقوم بدوريات في المنطقة.
بلى.
ربما يشارك شو شخصيًا جدًا في هذا
بسبب صديقته التي قتلت.
لا ، في حالته ،
كلما كان أكثر مشاركة هو الأفضل.
أكاي الذي كان في تلك المنظمة من قبل
وهي على دراية بطريقتها في فعل الأشياء ،
هو عدو قوس
أنهم حاولوا التخلص من الوقت ومرة أخرى.
بالنسبة لنا ، مكتب التحقيقات الفيدرالي ، إنه الآس المطلق هو الحفرة.
"مطعم عائلي هايدو"
سيدي؟
هل حدث شيء؟
معدتي فجأة ...
أنا آسف ، نفس الشيء هنا ...
قطار المسار الخارجي توهتو كانجو
سيصل إلى المنصة رقم أربعة.
يرجى الوقوف خلف الخط الأبيض لمنع الحوادث.
حلقي ...
عيني ... ألا تشم شيئًا غريبًا؟
سيد المحطة ، يرجى الاتصال بسيارة إسعاف!
حسنا!
"يوكو أوكينو بطولة في قبلة ملاحظة"
يجب أن أستعيد دفتر الملاحظات في أقرب وقت ممكن
وإلا سيتم كسر قلب الجميع.
اندلع حريق.
يرجى طاعة التعليمات من الشخص المسؤول.
لا مزحة ... أعطني استراحة?
نار!
هاه؟ السيد. جيمس بلاك؟
لا يوجد مثل هذا المريض بالاسم هنا.
لا ، سمعت أنه ليس صبورًا هنا ،
لكن مساعد يرافق المريض ...
أنا أعرفه.
أوه ، نعم! هذا توصيل له!
من هو؟ وما هذا؟
هذا ...
المرسل ...
إنه من السيد. ريكوميتشي كوسودا.
ريكوميتشي كوسودا؟
نعم ، إنه من السيد. كوسودا ،
وهذا هو التسليم.
زهرة؟
كولومبين.
يطلق عليه أوداماكي باللغة اليابانية.
المنظمة أرسلت لي هذا؟
نعم. استخدموا اسم أحد أعضائهم
الذي انتحر الليلة الماضية كمرسل ،
لذلك لا شك في ذلك.
وكلائنا متنكرون كضباط أمن
والتحقق من أكياس كل من يدخل المستشفى ،
حتى أننا فحصنا حزم التسليم.
لماذا يرسلون لي زهرة كهذه؟
هذا Columbine هو زهرة ولاية كولورادو.
هذا يعني الحصول على عقد من شيء بالتأكيد.
في لغة الزهور هذا ما يعنيه.
لها معنى آخر مصمم على الفوز أيضًا.
إعلان الحرب.
حق؟
نعم ، أعتقد ذلك.
مهلا! الحصول على عقد من نفسك!
نحن في المستشفى الآن!
أتساءل عما إذا كانوا ضحايا الحريق الذي رأيناه للتو منذ فترة.
هذه مايا تنادي من المدخل الأمامي!
جيمس بلاك هنا! هل هناك شيء خاطئ؟
الكثير من المرضى وغيرهم يغمرون المستشفى!
لا أستطيع التحقق منهم جميعًا!
ماذا؟
حسب الجرحى ،
يبدو أن ثلاثة حوادث مختلفة
وقعت في هذا الجوار في نفس الوقت تقريبًا.
وقعت ثلاث حوادث في وقت واحد؟
نعم ، التسمم الغذائي الجماعي ،
فوضى رائحة سيئة ، وانقطاع من النار!
فعلت المنظمة ذلك؟
رائحة سيئة الفوضى والنار
يمكن أن يحدث عمدا في نفس الوقت ،
ولكن فترة الحضانة للتسمم الغذائي
يختلف من شخص لآخر.
ربما استخدموا نوعًا من التسمم
من شأنه أن يؤدي إلى أعراض مماثلة.
تمامًا مثل الحالتين الأخريين ،
هدفهم هو التوصل إلى الكثير من الضحايا
دون الحاجة لقتل أي منهم ،
ولكن لديهم ازدحام إلى هذا المستشفى.
علاوة على ذلك ، بعد استبعاد أولئك الذين يعانون من إصابات سطحية
مثل الحروق أو الجروح ،
لا يزال من الصعب تحديد ذلك
من يزيف الألم في معدته وحلقهم وأعينهم.
بمعنى آخر ، من السهل عمل عدد كبير من أعضائها
التسلل إلى المستشفى.
هدفهم هو العثور عليه
في أي غرفة رينا ميزوناشي.
إذا استخدموا القوة المطلقة للأرقام للبحث عنها ،
ربما سيفعلون ذلك في أي وقت من الأوقات على الإطلاق.
لا.
غير ممكن.
هاه؟ إذا أرسلوا في هذا العدد الكبير من الأعضاء
وابدأ حركة مشبوهة من هذا القبيل ،
عدد الأعضاء الذين سيتم القبض عليهم
من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي قد ترتفع.
إنهم ليسوا أشخاصًا يخاطرون بفعل شيء من هذا القبيل.
إذن ، ما كل هذا المضرب؟
نعم ، ربما هم بعد شيء آخر.
مرحبًا ، هل سمعت شيئًا بعد ذلك؟
هذا المخطط.
هاه ...
إلى جانب ذلك ، يبدو أن الصوت ...
الحصول على أعلى وأعلى.
الآن بعد أن ذكرها ، صحيح جدا.
ضع على الأرض ببطء وابتعد عنها.
قنبلة؟
ألم تتحقق داخل المخطط؟
أنا ... أنا آسف.
كنت مشتتا من الزهرة. الى جانب ذلك ...
وضع قنبلة على هذا المخطط
لن ينجح إلا في قتل عدد قليل من الوكلاء.
إذا جاءت الشرطة اليابانية إلى هنا بسبب انفجار قنبلة ،
سيكون البحث عن رينا ميزوناشي صعبًا.
لا يمكنهم كسب أي شيء منه.
هذا ما اعتقدته ، أليس كذلك؟
نعم.
على أي حال ، علينا أن نفعل شيئًا حيال تلك القنبلة.
يبدو أنه مليء بالفخاخ
وقد يستغرق الأمر بعض الوقت في تفكيكها.
لذا ، أعتقد أنه سيكون من الآمن أخذها إلى مكان ما
حيث لا يوجد أشخاص والتخلص منه.
إذا كان هذا الوقت صحيحًا ،
هناك 31 دقيقة و 14 ثانية للذهاب.
حسنًا ، أكاي ، نحن نعتمد عليك.
حسنا. لا ، أنت تبقى هنا ، شو.
سأذهب.
هناك تفريغ قمامة على بعد سبعة كيلومترات من هنا ،
لذلك سأقود هناك.
استخدم سيارتي ، إذن.
أتساءل عما إذا كان يمكنك الوصول إلى هناك في الوقت المناسب؟
لأن ثلاث حوادث حدثت دفعة واحدة ،
يتم تشويش جميع الطرق الرئيسية.
الوصول إلى هناك في غضون 30 دقيقة لن يكون سهلاً.
حسنًا ، إذا كنت ستأخذ ملاحًا
من يعرف الطرق في هذا الجوار ،
ستكون قصة مختلفة ، رغم ذلك.
مهلا أنت!
ما رأيك في ترك منشورك؟
سمعت عن ازدحام المرور الرهيب
من الناس الذين جاءوا إلى هذا المستشفى ،
لذلك جئت لأبلغك بذلك.
تصادف أن يتم نشري عن قرب ،
لذلك اعتقدت أنه كان من الأسرع الإبلاغ عنها بنفسي مباشرة.
ليس لدينا وقت لنضيع الحديث!
كلاكما تذهب وتعتني بالقنبلة!
روجر ...
شيء ما يزعجني.
هاه؟ تقصد الجمل؟
صحيح أنه ليس لديه أكثر النظرات ودية.
لا ، أعني القنبلة.
تم تعيينه عمدا ، بحيث يظهر مؤشر الوقت ،
وعلاوة على ذلك مزورة بحيث يصبح تدريجيا أعلى.
يبدو الأمر كما لو أنهم أرادوا منا العثور على القنبلة.
أيضًا ، أليس من الغريب أنهم أعطونا أكثر من 30 دقيقة؟
يبدو الأمر كما لو أنهم وضعوا الوقت المناسب ،
حتى يأخذ عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي القنبلة في مكان آخر للانفجار.
إذن ، ما هي تلك القنبلة؟
أتساءل ما الذي يتبعونه؟
مهلا! هل أنت متأكد حقا
أن هذا هو قطع قصيرة إلى تفريغ القمامة؟
كم هو غريب.
كان هذا فارغًا تمامًا منذ عامين.
قبل عامين؟
بالمناسبة ، هل هناك ساعة
أو شيء ما في الجذع وراء؟
لقد تم التنصت صاخبة لي لبعض الوقت الآن.
ماذا؟ يا إلهي!
لماذا لم تسرع وتقول ذلك؟
مهلا! لا توجد ساعة هنا!
مهلا! هل سمعت حقا شيئا من هذا القبيل؟
لقد رحل؟ من الأفضل أن تسرع في الداخل
أو سأتركك خلفك.
لماذا تجلس في مقعد السائق؟
إنها مشكلة كبيرة في محاولة شرح الطرق الخلفية شفهيًا.
ولدي مهارات قيادة أفضل.
علاوة على ذلك ، لا يبدو أن لدينا الكثير من الوقت أيضًا.
إذن ، لقد كذبت علي بشأن الساعة في الجذع؟
نعم ، قد تبرر الظروف الكذب.
مهلا ... فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
انتظر بشدة!
مهلا
مهلا ...
مهلا! تفريغ القمامة في الاتجاه المعاكس من هنا!
لقد تخليت عن الذهاب إلى هناك
لأنه لم يتبق وقت.
هاه؟
كل ما نحتاجه هو مكان غير مشغول ، أليس كذلك؟
بسرعة ، هل ستفحصها؟
أيها الأحمق! كنا هنا أولا!
هناك الكثير من الهذيان حولها.
نعم ، هناك بالتأكيد الكثير منهم.
ماذا أفعل...
آسف.
عفوا.
كوسودا ...
ريكوميتشي كوسودا.
جودي ، هل كل شيء على ما يرام بجانبك؟
حان الوقت لتفجر القنبلة.
حسنًا ...
العميل الجمل أجبرني على الخروج من العجلات وهو يقود الآن...
ماذا تفعل بفتح السقف؟
العجلات ... ماذا؟
أسرع من فضلك!
ماذا؟
مهلا!
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
جودي؟
نعم سيدي. تم التخلص من القنبلة الآن.
عمل جيد يا جودي.
أوه ، لا.
الوكيل الجمل هو الشخص الذي يجب منحه الفضل في ذلك.
أكره أن أفكر في ما كان سيحدث
بدون تقنية القيادة الخاصة به.
بالمناسبة ، كيف هي الأمور هناك؟
وجد أكاي وكونان فكرة
فيما يتعلق بما ستفعله المنظمة.
نعم؟
معذرة ، أنا ضابط أمن.
أنا متأكد من أن الممرضة أحضرت لك توصيلًا الآن.
أوه ، نعم ، هذا هو.
أليس من شخص يدعى كوسودا؟
نعم ، لكني لا أعرف أي شخص بهذا الاسم.
عفوا.
إنها قنبلة بعد كل شيء.
ما هذا؟
إنه صنبور.
نوع جديد من الاحتيال منتشر في الوقت الحاضر باستخدام هذا الجهاز.
قنبلة؟
محتويات الحصول على هدية جيدة
كانت قنبلة بعد كل شيء؟
نعم.
هذه القنبلة البلاستيكية وحدها
قادر فقط على تفجير غرفة واحدة.
ولكن إذا كان العديد من هذه تنفجر معا...
هذا المستشفى سوف ينهار بلا لبس.
"الحلقة القادمة"-هناك أربع ساعات فقط للذهاب
قبل أن تنفجر القنابل التي يتم تسليمها إلى المستشفى.
بينما يخرج عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي جميعًا لاسترداد القنابل ،
صورة رينا ميزوناشي تعود للعمل على التلفزيون
يتم بثه فجأة!
أدرك ما كانوا بعده ،
عملت على استراتيجية للتفوق على فخهم ولكن ...
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أسود وأحمر: تمويه"
تلميح كونان التالي:
تقنية القيادة.
3 مارس هو يوم الأذن.
إنه يوم الفتاة. يوم السمكة الذهبية.
حقا؟